춰Claro! Te est치s embarcando en un proyecto para crear un previsualizador de Markdown. Aqu칤 te explico los requisitos del proyecto:

1. **Objetivo**: Tu aplicaci칩n debe ser funcionalmente similar a esta: [markdown-previewer.freecodecamp.rocks](https://markdown-previewer.freecodecamp.rocks/).

2. **Tecnolog칤as a utilizar**: Puedes usar una combinaci칩n de HTML, JavaScript, CSS, Bootstrap, SASS, React, Redux y jQuery para completar este proyecto. Se recomienda usar un framework de frontend como React.

3. **Historias de usuario**: Tu aplicaci칩n debe cumplir con las siguientes historias de usuario:

   - **Historia de usuario #1**: Debe haber un elemento con un id correspondiente de "editor".
   - **Historia de usuario #2**: Debe haber un elemento con un id correspondiente de "preview".
   - **Historia de usuario #3**: Cuando ingreses texto en el elemento #editor, el elemento #preview debe actualizarse a medida que escribes para mostrar el contenido del textarea.
   - **Historia de usuario #4**: Cuando ingreses Markdown con formato de GitHub en el elemento #editor, el texto se debe renderizar como HTML en el elemento #preview a medida que escribes. Puedes importar la biblioteca Marked para esto.
   - **Historia de usuario #5**: Cuando tu previsualizador de Markdown se carga por primera vez, el texto predeterminado en el campo #editor debe contener Markdown v치lido que represente al menos uno de cada uno de los siguientes elementos: un elemento de encabezado (tama침o H1), un subencabezado (tama침o H2), un enlace, c칩digo en l칤nea, un bloque de c칩digo, un elemento de lista, una cita en bloque, una imagen y texto en negrita.
   - **Historia de usuario #6**: Cuando tu previsualizador de Markdown se carga por primera vez, el Markdown predeterminado en el campo #editor debe renderizarse como HTML en el elemento #preview.

4. **Bonus opcional**: Tu previsualizador de Markdown puede interpretar retornos de carro y renderizarlos como elementos de salto de l칤nea.

5. **Pruebas**: Puedes construir tu proyecto utilizando la plantilla de CodePen proporcionada y haciendo clic para crear tu propio bol칤grafo. O puedes usar este enlace CDN para ejecutar las pruebas en cualquier entorno que te guste: [bundle.js](https://cdn.freecodecamp.org/testable-projects-fcc/v1/bundle.js)

6. **Entrega**: Una vez que hayas terminado, debes enviar la URL de tu proyecto en funcionamiento con todas sus pruebas aprobadas.

Espero que esto te ayude a entender mejor lo que debes hacer. 춰Feliz codificaci칩n! 游땕